---
tags:
  - Project/Beancount-Trans
title: 【Beancount】账单导出及查看方法
type:
  - Document
date: 2024-08-22
created_time: 2024-08-16 09:03:38
modify_time: 2025-01-01 08:02:47
authors: dhr2333
status: Published
published:
  - djangoblog
  - beancount-trans-docs
published_time: 2024-04-27
---

# 【Beancount】账单导出及查看方法

## 支付宝

参考 [此文章](https://blog.triplez.cn/posts/bills-export-methods/#%e6%94%af%e4%bb%98%e5%ae%9d)

## 微信

参考 [此文章](https://blog.triplez.cn/posts/bills-export-methods/#%e5%be%ae%e4%bf%a1%e6%94%af%e4%bb%98)

## 招商银行（CMB）信用（Credit）卡

通过 " 掌上生活 "APP->点击 " 我的 "->查账 ->选择需要查的账单 ->查账 ->右上角 " 更多 "->账单补寄 (补寄方式为「电邮发送」)->申请补寄。

## 中国银行（BOC）储蓄（Debit）卡

通过 " 中国银行 "APP->搜索 " 交易流水打印 "->申请。

## 工商银行（ICBC）储蓄卡

通过 " 中国工商银行 "APP->点击 " 我的 "->找到 " 银行卡 "->在 " 账户服务 " 中找到 " 明细打印 "，选择需要的时间跨度下一步。

## 农业银行（ABC）储蓄卡

通过 " 中国农业银行 "APP->搜索 " 明细查询 "->右上角点击 " 明细 导出 "。

## 中信银行（CITIC）信用卡



## 宁波银行（NBCB）储蓄卡

通过 " 宁波银行 "APP->搜索 " 交易流水打印 "->选中 " 展示我的完整卡号 " 和 " 展示交易对手信息 "，" 交易类型 " 选 " 全部 "->提交申请。

## 华夏银行（HXB）储蓄卡

通过 " 华夏银行 "APP->点击 " 我的 "->选择 " 收支账单 "->右上角点击选择 " 流水下载 "->选中 " 展示交易对手信息 " 和 " 展示完整卡号/账号 " 后发送至邮箱。

## 工商银行（ICBC）企业账单

通过 " 工行企业手机银行 "APP->点击 " 我的 "->在 " 资产负债总览 " 中点击 " 余额明细查询 "->选择 " 账单明细 "->右上角点击 " 更多查询 "->最多选择半年的时间跨度，点击 " 明细发送至邮箱 "->选择 "EXCEL 格式 (.xlsx)" 确定。

## 建设银行（CCB）储蓄卡

通过 " 中国建设银行 "APP->点击 " 我的 "->" 银行卡 "->选择想要查询的银行卡点击 " 详情 "->在管理窗口中点击 " 流水打印 ">" 流水打印申请 "->" 交易信息展示 " 栏将 " 完整展示对方账号 "、" 完整展示对方户名 "、" 展示交易地点/附言 " 均勾选 ->文件类型选择 Excel 发送 ->根据提取码解压邮箱获取。

## 浙江农商银行（ZJRCUB）储蓄卡

通过 " 丰收互联 "APP->单击 " 我的 "->" 我的账户 "->选择 " 账单导出 "->明细种类选择 " 详细版 "。

## 光大银行（CEB）储蓄卡

通过 " 光大银行 "APP->进入首页选择 " 明细 "->右上角点击 " 电子证明 "->" 申请 "。
